Es tut mir so leid. Ich hätte dich nicht
weiter darüber reden lassen sollen.
Bitte kommen Sie wieder.
Kommen Sie wieder!
Okay.
Hallo.
Was meinen Sie damit, dass das Banner weg ist?
Glaubst du, jemand hat es gemeldet
und es wurde entfernt?
Rechts.
Du glaubst doch nicht, dass diese Idioten
Suk Hee das angetan haben, oder?
Sie können selbst hinausgehen. Die Tür ist offen.
Das müssen sie sein.
Ich werde das nicht zulassen
.
(Suk Hees Beilagen)
Was? „Wir werden sie
damit nicht davonkommen lassen?“
Als ob du irgendetwas dagegen tun könntest.
Stimmt etwas nicht?
Geh ins Büro. Sofort.
Wir müssen etwas erledigen.
- Was zum Teufel...
- Ich sagte doch, geh!
(Suk Hees Beilagen)
- Ich bin zurück.
- Jang Mi.
Sie müssen etwas zu verbergen haben.
Deshalb haben sie das Banner abgenommen.
Papa?
- Jang Mi. Gut, dass du wieder zu Hause bist.
- Warum? Was ist los?
- Unser Banner wurde entfernt.
- Was?
Was meinen Sie?
Wie konnte es so schnell entfernt werden?
Kennst du die Frau, die
in der Gegend Mais von ihrem LKW aus verkauft?
Ja, ich weiß, wen du meinst.
Sie arbeitet drüben in Taean.
Ich habe sie um einen Gefallen gebeten.
Ich habe sie gebeten, beim Vorbeifahren ein Auge auf das Banner zu haben .
Aber anscheinend sind heute einige Amtsträger
erschienen.
Er sagte, es sei eine Beschwerde eingereicht worden,
und entfernte den Beitrag.
Eine Beschwerde?
Unglaublich.
Manche Leute haben zu viel Freizeit.
Wer meldet denn so etwas?
Ich weiß richtig?
Das muss das Werk derjenigen sein,
die Suk Hee das angetan haben...
Das macht 18 Dollar.
Ja, hier bist du.
- Danke.
- Entschuldigung.
(Das Banner wurde entfernt.)
Das Banner wurde entfernt.
Sie haben anscheinend ein illegales Banner gemeldet.
Es blockierte eine Ampel
und stellte eine Gefahr dar.
Also...
Das ist seltsam.
Die Kundin von vorhin gab außerdem an,
ein illegales Werbebanner gemeldet zu haben...
Warum reichen so viele Menschen Beschwerden ein?
Wer war das?
Oh, der Kunde, der eben noch hier war.
Sie gab an, ein illegales Werbebanner gemeldet zu haben,
weil es eine Gefahr für den Straßenverkehr darstellte.
Ich kann Ihnen gar nicht sagen,
wie entmutigend das zu hören war.
Unser Standort ist nicht so,
dass er das Fahren behindern würde.
Genau.
Wir haben verzweifelt dieses Banner aufgehängt,
und sie können nicht einmal wegschauen?
Ich hätte den Kunden beinahe angepflaumt,
aber ich habe mir auf die Zunge gebissen.
Gut, dass du das getan hast.
Menschen wie sie werden niemals verstehen,
wie verzweifelt wir sind.
Findest du die Person, die unser Banner gemeldet hat, nicht auch
verdächtig?
Ich bin mir sicher, dass die Person
, die die Beschwerde eingereicht hat...
steht im Zusammenhang mit Suk Hees Unfall.
Du hast Recht. Ich denke auch so.
Warum dauert es so lange?
Und? Wie ist es gelaufen?
Ja, das wurde erledigt.
Sie haben dafür gesorgt, dass niemand herausfinden kann,
wer die Beschwerde eingereicht hat, richtig?
Ja, keine Sorge.
Gut so. Sollen diese armseligen Narren doch
ihre Banner aufhängen.
Das wird ihnen viel nützen.
Klopf, klopf.
Boss Kang?
Wie wär's mit etwas Tee?
Sei nicht so steif. Es ist unsere Pause.
Es gibt keinen Grund, warum wir nicht
eine Tasse Tee trinken können, oder?
Im Gegensatz zu manchen Leuten bin ich nicht untätig.
Sich rar zu machen,
ist nur in Maßen attraktiv.
Und ich bin kein besonders geduldiger Mensch.
Ihre Geduld wird nicht benötigt.
Du störst. Bitte geh.
Jun Ho!
Oh mein Gott! Direktorin Ma,
ich wusste gar nicht, dass Sie hier sind.
Sie sind
mit Chefkoch Kang per Du?
Also...
Wir sind schon immer eng befreundet gewesen, seit
wir zusammen zur Schule gegangen sind.
- Was machen Sie hier?
- Ich bin natürlich hier, um zu arbeiten.
im Gegensatz zu manchen anderen Leuten.
- Hier sind die Lebensläufe der Nachwuchsköche.
- Okay.
Ich werde diese prüfen, stellvertretender Manager Jin.
Direktor Ma, wollen Sie einfach weiter
da stehen bleiben?
Steht dir das im Weg?
Stell dir einfach vor, ich wäre dein Schatten.
Dann bin ich dir ja nicht im Weg, oder?
Du bist dir sicher, dass CEO Chae nicht hier ist, oder?
Ich sage Ihnen, das ist sie nicht.
Die Geschäftsführerin sollte jetzt im Büro sein.
Warum sollte sie hier sein?
Sie ist die Geschäftsführerin.
Sie kann machen, was sie will.
Und? Du
glaubst mir also nicht?
Nein, alles gut.
Solange Hwa Young nicht da ist.
Vorsitzender! Ich bin da!
Verdammt.
CEO Chae, Yeom San Wol ist gerade nach Hause gekommen
und trifft sich mit dem Vorsitzenden.
Yeom San Wol.
Du ignorierst also meine Warnung
und provozierst einen Streit mit mir, richtig?
(CEO Chae Hwa Young)
Wage es nicht, Frau Yeom
so respektlos zu behandeln.
Wenn Sie Frau Yeom weiterhin so behandeln,
werde ich das nicht durchgehen lassen.
Warum sagst du nichts?
Vater.
Sie ist eine Freundin von mir.
- Wie konntet ihr beide, du und mein Freund...?
- Genug.
Wie kannst du es wagen, dich
in die Angelegenheiten deines Schwiegervaters einzumischen?
Gut, Yeom San Wol.
Ich werde dir genau zeigen,
mit wem du dich anlegst.
Ergreifen Sie unverzüglich disziplinarische Maßnahmen gegen Jin Hong Ju,
die Tochter von Yeom San Wol.
Ja, Ma'am.
Sie müsste es mittlerweile wissen
, dass je mehr sie sich daneben benimmt,
Je schlimmer es für ihre Tochter sein wird.
Wenn sie eine Närrin ist,
sollte sie ihren Platz kennen.
Was bildet sie sich ein, dass sie mich herausfordert?
Das fühlt sich so gut an.
Sehen Sie? Deshalb
wünschte ich, ich könnte jeden Tag kommen...
und Ihnen eine schöne Massage geben, Vorsitzender.
Aber ich habe zu viel Angst vor CEO Chae,
um überhaupt hierherzukommen.
Keine Sorge.
Ich habe ihr meine Meinung gesagt.
CEO Chae wird
Ihnen also nichts sagen können.
- Wirklich?
- Natürlich. Darauf kannst du wetten.
Wer würde es wagen, mir zu widersprechen?
Vorsitzende.
Du bist der Einzige,
der sich jemals um mich kümmert.
Danke, dass Sie das gesagt haben.
Jang Mi.
Überanstrenge deine verletzte Hand nicht.
Ich übernehme das.
Alles gut, Papa. Es ist alles verheilt.
Ich trage einen Handschuh, damit es trocken bleibt.
Ich schwöre, wer auch immer das
der Hand meiner kleinen Prinzessin angetan hat...
wird es von mir bekommen.
Papa, glaubst du wirklich,
ich hätte das einfach so hingenommen?
Ich habe ihnen bereits eine Lektion erteilt.
Ich habe mein Temperament von dir, weißt du.
Was?
Das ist meine Freundin.
„Let's Have a Drink“ ist ein Dance-Trot-Song.
Tanz-Trot.
Nicht so ein altmodischer, kitschiger Kram.
Du musst die ganze Zeit Vollgas geben
. Verstanden?
- Genau.
- Hör zu.
Lass uns etwas trinken
Lass uns die ganze Nacht durchmachen.
Lass uns was trinken.
Heute Abend, genau hier,
Das "o" soll ein wenig nasal klingen.
Es muss so niedlich sein.
Oh.
Mach es ihm einfach nach, Tae Pyung.
Alles gut. Entspann dich einfach und folge seinen Anweisungen.
Du musst das Vorsprechen heute unbedingt meistern, oder?
Lass uns etwas trinken
Lass uns die ganze Nacht durchmachen.
Lass uns was trinken.
Heute Abend, du und ich
Festhalten!
Hey, Schluss mit dem kitschigen Old-School-Flair.
Es tut mir leid, Sir.
Normalerweise ist er nicht so.
Es tut mir leid, dass ich fragen muss, Sir,
könnten Sie es mir bitte noch einmal zeigen?
Okay, letztes Mal. Hört gut zu.
Ihr wisst doch, dass ich bei den Spezialeinheiten war, oder?
- Jawohl, Sir.
- Konzentrieren Sie sich!
Fokus!
Los geht's.
Lass uns etwas trinken
Lass uns die ganze Nacht durchmachen.
Lass uns was trinken.
Dreht sich das Geld?
Und noch einer
- Und trinken Sie weiter
- Entschuldigen Sie, mein Herr.
Lachen Sie?
- Nein.
- Willst du mich veräppeln?
- Nein, Sir!
- Sitz! Steh! Kehrt um! Auf den Boden!
Hey, warte mal kurz. Hey!
Was macht dein Vater beruflich?
Mein Vater betreibt einen Beilagenladen.
Lass uns etwas trinken
Lass uns die ganze Nacht durchmachen.
Lass uns was trinken.
Heute Abend, du und ich
Wir werden eins und trinken weiter.
Das genügt.
Ich werde dir einen anderen Platz zum Singen suchen.
Geh jetzt einfach und warte.
Ich habe noch andere Lieder.
- Bitte geben Sie mir noch eine Chance...
- Ruhe.
Was ist dein Plan?
Warum sollte man sich die Mühe machen,
Oh Tae Pyung singen zu lassen?
Ein Lied, das ihm absolut nicht passt .
Kang Hyuk, kontaktieren Sie den Leiter der Agentur.
Besorgt Oh Tae Pyung einen Auftritt auf irgendeiner kleinen Bühne
irgendwo im Hinterland.
Das ist allerdings nicht schwierig.
Ich verstehe nicht, warum du
Oh Tae Pyung einen Auftritt verschaffen willst...
Du bist schon so lange an meiner Seite,
und du verstehst mich immer noch nicht?
Jung Suk Hee mag zwar den Verstand eines Kindes haben,
aber sie lebt immer noch, oder?
Und da sie noch lebt,
wer weiß, welche Unwägbarkeiten noch auftreten können?
Ob sie eine an Amnesie leidende, geistig behinderte Person bleiben wird ...
Oder ob er vom Blitz getroffen wird
und wieder zu sich kommt, weiß niemand.
Ich verstehe.
Du willst also Oh Tae Pyung einsetzen,
um sie im Auge zu behalten.
Sollten wir nicht eine Möglichkeit schaffen
, mit ihnen in Kontakt zu bleiben?
Auf diese Weise
sind wir für den Fall der Fälle gerüstet.
Kopf hoch, Oh Tae Pyung.
Danke. Morgen ist ein neuer Tag.
Genau so muss es sein.
Wissen Sie, das ist wirklich seltsam.
Der Aufenthalt in diesem Hotel hat meine Erinnerung wieder wachgerufen.
Worum geht es?
Egal.
Könnte sie eine Doppelgängerin sein?
Ich bin Ma Seo Rin.
Ich bin die Leiterin der Abteilung für Speisen und Getränke.
Und wann hatten Sie Zeit,
sich umzuziehen?
Du hast vorhin deine Brille nicht getragen.
Worüber redest du?
Geh mir aus dem Weg. Ich versuche zu arbeiten.
Es gibt wahrscheinlich eine Menge Doppelgänger
auf der Welt, nicht wahr?
Woher kam das?
Es ist einfach irgendetwas.
Es ist einfach so, dass
immer wieder dieses eine unhöfliche Mädchen auftaucht.
Übrigens, pass gut auf die Sache auf,
nach der meine Schwester dich gefragt hat, ja?
Natürlich.
Vielen Dank für alles.
Ich weiß, dass Sie mit Ihrer Anwaltspraxis sehr beschäftigt sind,
aber Sie helfen mir und auch meiner Schwester.
Ist „Danke“ alles, was ich bekomme?
Du hast mich noch nie zu dir eingeladen.
- Versteckst du da drin einen Goldschatz?
- Okay, ich verstehe.
Ich lade dich ein
und verwöhne dich mit einem richtigen Festmahl.
- Klingt gut! Ich sehe deine Schwester.
- Du kleine...
- Du hattest also einen Hintergedanken.
- Hey, zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
- Wirklich?
- Ja, wann soll ich ihn denn einladen?
Dein Anwaltsfreund?
Sie sagen also, dass dieser Anwalt
an unserer Jang Mi interessiert ist?
Jang Mis Hand schmerzt.
Jang Mi hat sich verletzt.
Er schien wirklich neugierig auf sie zu sein.
Wir sind uns noch nie begegnet.
Was interessiert ihn denn so sehr?
Anwalt Kang ist nur
meinetwegen interessiert...
Weil du meine kleine Schwester bist.
Warum sollte er sich sonst für dich interessieren?
Ich denke schon,
Aber meinst du nicht, es könnte daran liegen
, dass wir ein paar Mal telefoniert haben?
Stimmt. Jang Mi hat Recht.
Jang Mi hat eine Stimme wie ein Singvogel.
Außerdem ist sie liebenswürdig und kultiviert.
Wer einmal mit ihr telefoniert,
ist unweigerlich von ihr bezaubert.
Aber ist er denn gutaussehend?
Nein, Moment mal, wie ist er denn als Person?
Am wichtigsten ist, dass er ein guter Mensch ist.
Er muss freundlich sein.
Na los, Papa. Willst du mir etwa einen Ehemann suchen oder so?
Na los. Ihr seid alle viel zu voreilig
.
Papa ist Anwalt.
Können wir ihm überhaupt Paroli bieten?
Jang Mi, mach dir
bloß keine allzu großen Hoffnungen.
Du bist derjenige, der sich zu früh freut.
Wer hat denn gesagt, dass ich mir Hoffnungen mache?
Wann genau hast du gesagt, dass du
den Anwalt einladen würdest?
Sag mir.
Mama, ist Papa immer noch nicht zu Hause?
Ich weiß. Aus irgendeinem Grund
kommt dein Vater jeden Tag zu spät.
Hat er eine Affäre oder so?
Du bist gut.
Sei nicht albern.
Dein Vater wäre der letzte Mann in Korea,
der eine Affäre hätte.
Ach komm schon, Mama. Woher willst du dir da so sicher sein?
Papa ist doch auch noch ein Mann.
Wenn ich deinen Vater nicht kenne, wer dann?
Mit seiner Keimphobie...
Er ist viel zu schüchtern, um jemals zu betrügen.
Und außerdem
Warum um alles in der Welt sollte dein Vater
mich jemals verraten?
Dein Vater hat nur Augen für mich.
Okay. Ich weiß, wie sehr Papa dich liebt.
Danke schön...
dafür, dass du mich weinen ließest.
Ich habe dich immer
als glamouröse und unantastbare Ikone gesehen.
Und nun...
Du bist mein Idol.
Verzeihung?
Weil du verstanden hast, wie ich mich fühle.
Sicherlich, Vater...
Er würde Yeom San Wol doch nicht mit nach Hause bringen,
oder?
Nein, das kommt absolut nicht in Frage.
Mama, willst du denn nichts essen?
Vater.
Was wäre, wenn wir den Prozess,
Seo Rin zur Nachfolgerin zu machen, beschleunigen würden?
Ich dachte, du hättest gesagt, das ginge
erst, wenn ich Ergebnisse vorweisen könnte.
Wenn du Seo Rin
den Regisseuren vorstellst...
und wenn Sie ihr dabei helfen, einen guten Eindruck zu hinterlassen,
wird der Prozess wesentlich schneller vonstattengehen.
- Das zeigt deutlich, dass du Seo Rin gutheißt.
- Ich bin dabei.
Bei dir ist es wenigstens nicht langweilig,
Opa.
Du kleiner Schelm,
kommst du etwa nur zur Arbeit, um mich zu sehen?
Das macht keinen Spaß. Alle sind so inkompetent.
Inkompetent? Was meinen Sie damit?
Sie sollten endlich zur Sache kommen,
aber sie reden immer um den heißen Brei herum.
Es ist so frustrierend, ich könnte schreien.
Verzeihung.
Ja, Fräulein?
Wo sind die Augäpfel?
Wo sind die Augäpfel hin?
Mir wurden auf dem Markt die Augäpfel entfernt .
Ich habe meinen Appetit verloren.
- Ohne Augäpfel möchte ich nicht essen.
- Meine Güte, du magst die Augäpfel so sehr?
Das geht so nicht.
Geh zum Fischmarkt
und sammle alle Augäpfel ein, die du finden kannst.
und koche ihr etwas Haferbrei.
Gibt es einen Ort
, der ausschließlich Fischaugen verkauft?
Ja, Sir. Ich werde mich darum kümmern.
Die Versetzungsmitteilung für den stellvertretenden Manager Jin Hong Ju
wurde veröffentlicht.
Stimmt das?
Hat der Vorsitzende dem CEO Chae wirklich
seine Meinung gesagt?
Das hat er wohl.
Und was soll's, wenn Hwa Young versucht hat, mich zu warnen?
Der Vorsitzende ignorierte sie...
Sie sagte mir, ich solle nach Hause kommen. Was kann sie tun?
Sie muss es einfach hinnehmen.
Also, Mama, hör auf,
jedes Mal einzuknicken, wenn CEO Chae etwas zu dir sagt.
Du musst sie strenger bremsen.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich habe jetzt nichts mehr zu verlieren.
Hier, nimm etwas davon.
Und bitte legen Sie ein gutes Wort für mich
beim Vorsitzenden ein.
Ich erledige die ganze eigentliche Arbeit im Hotel.
Warum bin ich dann immer noch nur stellvertretender Manager?
(Gültig ab 6. Oktober 2025,
stellvertretender Manager Jin Hong Ju...)
(übertragen an die Niederlassung
in Neu-Delhi, Indien)
Das ist lächerlich.
Mama.
Was ist das?
Oh mein Gott!
Was für ein ungeheuerlicher Unsinn!
Sie schicken dich
ausgerechnet nach Indien.
Hat Hwa Young den Verstand verloren?
Ist sie verrückt?
Glaubt sie wirklich,
ich würde einfach so aufgeben?
Ich gehe nicht. Auf keinen Fall.
Anscheinend hat Hwa Young
es immer noch nicht begriffen.
Sie hat absolut keine Ahnung,
wie sehr mich der Vorsitzende bevorzugt.
Deshalb würde sie
so eine illoyale Aktion abziehen.
Ich werde ihr eine Lektion erteilen.
Nehmen Sie sich einen Tee, stellvertretender Manager Jin.
Es handelt sich um einen Darjeeling, den ich für einen besonderen Anlass aufgehoben habe .
Es stammt aus Indien.
Das kann ich nicht akzeptieren, Ma'am.
Warum ausgerechnet Indien?
- Was soll ich in Indien tun?
- Wie meinen Sie das?
Du weißt doch, wie riesig die Bevölkerung Indiens ist,
oder?
- Machen Sie doch mal eine Marktforschung...
- Ma'am.
Das ist ja wohl ein Witz, Herr stellvertretender Manager Jin.
Du warst begeistert vom US-Training.
Was stimmt also mit Indien nicht?
Warum machst du so ein Aufhebens darum?
Genau genommen war es der Vorsitzende,
der mich zu dieser Schulung geschickt hat, nicht Sie.
Sie weigern sich also, nach Indien zu reisen?
Ma'am...
Hör mir genau zu.
Ich verbinde Sie mit Indien...
damit Sie einen größeren Markt erschließen und
Ihren Horizont erweitern können.
und mehr Erfahrung sammeln.
Ich gebe dir die Gelegenheit dazu.
Und der Vorstand stimmt zu.
Es wäre eine Verschwendung, ein Talent wie deines
an einem Ort verkümmern zu lassen.
Überlegen Sie nicht lange.
Übergeben Sie Ihre Aufgaben einfach bis zum Monatsende.
Und machen Sie sich bereit für die Abreise nach Indien.
Ich muss darüber nachdenken.
Jung Suk Hee.
Jetzt brauchst du einfach nur ruhig zu bleiben,
genau wie jetzt.
und für immer ein Dummkopf bleiben.
Habe es?
Sie werden das Banner genehmigen?
Vielen Dank.
Okay.
Papa!
Das Kreisamt
hat das Banner soeben genehmigt.
Das ist eine Erleichterung. Das sind großartige Neuigkeiten.
Papa, Jang Mi! Ich habe endlich einen Job gefunden!
Was? Wo?
Es ist zwar kein erstklassiger Veranstaltungsort,
aber ich darf endlich auf der Bühne auftreten.
Wirklich?
Wer zum Teufel hat Sie eingestellt?
Ich habe das Vorsprechen bestanden.
Der Geschäftsführer des Dream Hotels war von meinem Gesang so gerührt
, dass er das für mich arrangierte.
Tae Pyung sagte, er würde
Ok Hee und Tok Hee ein Geschenk kaufen.
Ist das echt?
Lass dich diesmal bloß nicht betrügen.
Ich befürchte, du kommst gar nicht erst auf die Bühne.
- Papa, sei doch nicht so ein Spaßverderber.
- Er hat Recht, Papa.
Tae Pyung, viel Glück!
Ich freue mich so sehr für dich!
Aber Moment mal,
der CEO des Dream Hotels war von Ihrem Lied berührt?
Soll ich das etwa wirklich glauben?
- Jang Mi, du bist mutig geworden.
- Herzlichen Glückwunsch jedenfalls.
- Du schaffst das.
- Ich hab das im Griff.
- Anfänger.
- Ja, Chef.
Iss es.
- Wie bitte?
- Ich sagte, iss es.
Wie ist es?
- Es ist köstlich.
- Köstlich?
Schmeckt Ihnen also mit Spülmittel bestrichene Pasta ?
Sie sind gefeuert. Raus hier!
Es tut mir leid, Sir.
Das wird nie wieder vorkommen.
Ein Fehler?
Du beherrschst ja nicht mal die Grundlagen.
Verstanden? Und jetzt raus hier!
Habe ich dir nicht gesagt, dass du gehen sollst?
Was ist hier los?
Unsere Kunden zahlen gutes Geld,
um in dieses Restaurant zu kommen.
Sollten wir ihnen dann nicht auch das bieten,
wofür sie bezahlt haben?
- Alle wieder an die Kochtheke!
- Wollen Sie sie wirklich feuern?
Hast du mich nicht gehört?
Werden wir nicht unterbesetzt sein, wenn Sie sie entlassen?
Man muss auch bedenken, welche Belastung
das für die anderen Köche bedeutet.
Meine Dame.
Das ist meine Küche.
Sie wollen also, dass ich mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmere?
Ich muss Sie bitten zu gehen.
Ich bin als Kunde hier.
Ich habe Hunger.
Kommt mein Essen bald?
Solche Dinge tun,
Ich bin äußerst besorgt...
darüber, wie Sie mein zweimonatiges Umsatzziel erreichen wollen .
Hier, ein Geschenk für dich.
Es hat eine kleine Vorgeschichte,
deshalb ist es verspätet.
Das sieht teuer aus!
Ich kenne die Geschichte nicht,
aber danke, Baek Ho.
Ist sie also deine Mutter?
Rechts.
Du hast meine Mutter noch nie zuvor getroffen, oder?
Deshalb habe ich bisher gezögert,
Freunde einzuladen.
Wirklich?
Wenn meine Mutter sich nicht verletzt hätte,
wäre sie vielleicht deine Vorgesetzte gewesen.
- Mein Senior?
- Meine Mutter hat den ersten Teil des Anwaltsexamens bestanden.
Doch bevor sie den zweiten Teil antreten konnte, hatte sie einen Unfall .
Sie ist also schön und intelligent?
- Hey, deine Schwester muss ja umwerfend aussehen.
- Du...
Jang Mi ist hübsch.
Tae Pyung ist nett.
Hä? Das ist das Badehaus für mein Kaninchen.
Wie meinst du das?
Mama, das ist meine Gitarre.
- Nein, Jang Mi hat mir das gegeben. Es gehört mir.
- Nein, Mama.
- Mama, warte.
- Es gehört mir.
Das Badehaus meines Kaninchens.
(CEO Chae Hwa Young)
(Büro des CEO)
- Sie haben das Banner wieder aufgehängt.
- Was?
Und es sieht so aus, als hätten sie
diesmal eine Genehmigung vom Bezirksamt erhalten.
Diese Abschaumtypen...
Siehst du? Was hab ich dir gesagt?
Sie sind unerbittlich.
Das ist typisch für diese Abschaumtypen.
Sie geben einfach nicht auf.
Was sind Ihre Anweisungen?
Soll ich es entfernen lassen?
Warum fragst du überhaupt?
Sag ihnen, sie sollen es abreißen!
Hallo, Sjangkal.
Reiß das Banner ab,
ohne dass dich jemand dabei sieht.
Und pass auf, dass du nicht erwischt wirst.
Ich frage mich, wie Anwalt Kang aussieht.
Er ist da.
- Komm herein.
- Oh mein Gott, was soll ich tun?
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Hallo, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Kang Baek Ho...
Willkommen.
Was?
Du!
(Der erste Mensch)
Ich lasse sie
bis heute Abend entfernen.
Sie geben einfach nicht auf.
Deshalb müssen wir sie
mit der Wurzel ausreißen.
Anwalt Kang, wir müssen reden.
Ich habe nur geschwiegen,
um dir die Peinlichkeit zu ersparen.
Glaubst du, ich würde meine Liebe
meiner eigenen Tochter vorziehen?
- Du bist in den Vorsitzenden verliebt?
- Ich liebe den Vorsitzenden!
Genug.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)